• Que inciso le toco y en qué manera cree que eso mejorara su programa.
• ¿Cuál es el tema en el que más debilidad siente y por qué? (únicamente son válidos
los temas que aparecen junto a su número de cuenta en la tabla).
• Explicación de como planea incluir ese tema en el que siente debilidad dentro del
laboratorio que se le fue asignado
• Un comentario hacia su instructora hablando sinceramente sobre: Que cosas le
gustaron y no le gustaron sobre los laboratorios que ella le asigno y que haría para
mejorar la calidad de los mismo (por ejemplo: aumento en lacomplejidad/dificultad,
reducción de extensión en los labs, etc)1- Me toco el inciso 2 y se que mejorare el programa haciendo una interfaz mas amigable ademas de hacer que funcione tal y como lo especifica el proyecto.
El tema de tablas y arboles, especificamente los arboles, ya que cuentan
 con muchos metodos como Root entre otros que siento
 que son cosas que no son cuestion de creatividad si no mas bien memorizacion y no se como puede ser mas creativo con eso.Yo planeo implentar hilos a mi programa. Por los momentos tengo la idea de poner un reloj que muestre la hora mientra se esta en el programa, aunque intentare usarlo en otras cosas.
Claudia sinceramente tus laboratorios estuvieron excelentes, ya que siento que el nivel de dificultad era apropiado y estabn bien explicados
 pero sobre todo, estabas pendiente si algo no se entendia y lo explicabas muy bien,
 almenos de tu parte no siento que hubiera ningun problema.